İnsanlığın şeytanlar tarafından yok edileceği bir
durum gibi görünüyordu.
Ancak tek bir büyücü herkesi kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi,
ve bir efsane haline geldi.
Xerx
Mimosa
Asta
Kirsch
Sol
Magna
Bu, Kraliyet Şövalyeleri Seçme Sınavı'nın
ikinci aşamasının ilk turu.
B Takımı, Kirsch'in kraliyet mensubu olarak
sahip olduğu olağanüstü büyü güçleri karşısında
ezilmiş gibiydi, ama...
Kara Kasırga!
Asta siyah güçlerini kullanarak
Kirsch'in büyüsünü anında etkisiz hale getirdi.
Aynı zamanda, gizemli büyücünün kurduğu
tüm tuzakları da bozdu,
maçın durumunu başlangıç noktasına döndürdü.
Buradaki tüm güçlü adamlarla çalışıp
başka güçlü insanları yenmek istiyorum!
Başka bir yol düşünemiyorum,
o yüzden seni kullanacağım.
İkili ilk kez birlikte çalışarak Kirsch'i bir tuzağa
düşürmeyi başardılar.
B Takımı için oldukça uygun olan bu tuzakla
onu alt etmeyi başardılar.
Artık nihayet bir takım gibi hissediyoruz.
Serseri Beyefendi vs. Kas Kafalılar
Büyülü Çiçek Rehberi'nden gelen sinyale göre,
düşmanın kristali Sol'un goleminin içinde.
Eğer büyü kontrol eden ot tohumlarımı bir saldırı
büyüsüne karıştırıp ekersem,
özelliği toprak olduğu için Sol'un golemini
bir süreliğine kontrol edebilirim.
Tohumların kök salması biraz zaman alacak,
ve fark edilmeden savaşıp tohumları
ekmem gerekecek.
Acaba bunların hepsini başarabilir miyim?
Bitki Büyüsü: Büyü Top Çiçeği!
Fena değil! Ama...
Toprak Büyüsü: Toprak Mührü!
Kadınlara zarar vermek tarzım değil,
bu yüzden biraz dinlen orada.
Asta! Xerx!
Bakalım Funglasquent ne yapabiliyor.
Görünen o ki müthiş büyü güçlerinle
biraz fazla kendine güvenmişsin,
lanet kraliyetçi.
Gerçekten de bu ilkel tuzağa düştün ha.
Cidden bir yardımcı kaptan mısın sen?
Bırak gitsin, geri zekalı.
Ne kadar iğrenç olabilirsin,
seni kahrolası narsist aptal?
Artık o kadar da güzel değilsin, değil mi?
Hadi ama! Adam bayıldı!
Biraz rahat bırak artık onu!
Gerçek bir tuzak hazırlamayı düşünmen
beni şaşırttı.
Ne kadar sinsi bir şey!
Kılıcımı kürek olarak kullanacağım aklıma gelmezdi.
Daha da şaşırtıcı olan şey,
bu kadar kısa sürede bir çukur kazmana rağmen
hiç yorulmamış olman.
Seni hiper, kaslı canavar velet.
Eh, antrenman yapıyorum, yani...
Şimdi, bakalım... Ne kadar iğrenç olursa olsun,
yeteneği var.
Ne yapacağı belli olmaz, bu yüzden
girişe yakın bir yere bir büyü çemberi yerleştireceğim.
Demek böyle yerleştiriyordun!
Bu çok havalı!
Şimdi eğer biri bu herifi kurtarmaya kalkarsa,
bam diye patlayacak.
Ve, işi sağlama almak için,
onu canlı canlı gömelim.
Hey!
Bu çok ileri gitti!
Benim kılıcım da orada!
Bu ses... Oradan geliyor!
O ses...
Alev Güçlendirme Büyüsü: Riskli Çalım Atışı!
Hadi, hadi, hadi!
Lanet olsun, kristali buldum!
Magna, çok hızlısın!
Asta, senin savaşmana izin verecek kadar
yaklaşmayacağım.
Bu mesafeden kazanmam garantili!
Senin o vaftizinin intikamını alacağım!
O zamanki adamla aynı olduğumu
düşünme sakın!
Gel bakalım, Magna!
Öl!
Tamam.
Bunu kesin vurabilirim!
Bu benim, Magna!
Ne—
Iskaladın, gerizekalı!
Yeni büyüm, Yok Etme Katliam Ateş Topu,
gözden kaybolabiliyor!
Tam önünde yok edersem,
vurmanın imkânı yok!
Bu büyü inanılmaz!
Harikasın, Magna!
Bu çok ilginç!
Göründüğünden çok daha yetenekli.
Barbeküde de harikadır.
Ona yaklaşmaya çalışsam bile,
o süper hızlı büyüsünü kullanıp kaçacak,
ve bu da kristali tamamen savunmasız bırakacak!
Ona anında yaklaşmak için karanlık tarafa geçmem gerekecek.
Ama hâlâ daha fazla zamana ihtiyacım var.
Kahretsin! Mimosa! Geri dön!
Hey, seni küçük pislik.
On dakika daha dayan... hayır, beş dakika.
Evet! Harikasın!
Bekle, seni aptal velet!
Gördün mü, Mimosa?
En küçükleri bile suçlu.
Köylülerin kalpleri, servetleri kadar sığ.
İçleri dışları kadar iğrenç.
Gençken iğrenç olanlar, yaşlandıklarında da sonsuza kadar iğrenç kalırlar.
Hey, iyi misin? Uyan. Hey!
Uyan dedim!
Sonunda uyandın mı, narsist?
Güzel yüzüme ne yapıyorsun sen?
Sana vurmadan önce de çok çirkindin.
Güzelliğimle dalga geçmeye nasıl cüret edersin?!
Hiç de güzel değilsin.
Ha?
Gerçekten güzel olanlar ablam gibi insanlardır.
Dört Yıl Önce
Ortak Diyarın En Büyük Şehri Hecairo
Biz yokken şehri gözetmeni senden bekliyoruz.
Sol Marron
Bana bırakın!
Bu kasabayı koruyacağım, böylece siz de endişelenmeden işinize gidebilirsiniz, baba.
Görüyorum ki Sol her zamanki gibi neşeli.
Eminim kasabamızda da umut vaat eden cesur gençler var.
Evet! Biz de buradayız.
Siz gidince kasabayı biz koruyacağız.
Sen annene yardım etmeye gidebilirsin, Sol.
Ha? Geçen gün dev bir sokak köpeği kovaladığında
ağlayarak ortalıkta koşuşturanlar kimlerdi?
Ben sizden kat kat daha güçlüyüm!
Yine de...
Güçlü olabilirsin, ama hâlâ bir kızsın.
Biz erkeklerin seni koruması gerekiyor.
Ne?! Korumanıza ihtiyacım yok!
Ama biraz endişeliyim.
Söylenenlere göre, kraliyet başkentinden uzak
kasabaları hedef alan haydutlar varmış.
Doğu yakasında bir kasabaya bile saldırdıklarını duydum.
Endişelenme.
Görünüşe göre, Sihirli Şövalyeler sayesinde haydutlar neredeyse tamamen temizlendi.
Bir şey olursa Sihirli Şövalyeleri çağırın.
Hemen buraya geleceklerdir.
Değerli görünen ne varsa alın!
Yüksek fiyata satılacak kadınları da götürün!
Acele edin! Sihirli Şövalyeler gelmeden buradan defolmalıyız!
Herkes, kiliseye kaçsın!
Ne diyorsun sen? Sen de geliyorsun!
Ben iyiyim! Hemen gidin!
Şu korkaklar...
Selam, küçük kız. Burası tehlikeli.
Vay canına, ne kadar da güzelsin! Daha da güzelleşeceksin.
Onu alalım. Hadi bakalım.
Direnmezsen, nazik davranırız.
Defolun kasabamdan!
Vay, küçük ama haşarıymış.
O zaman biraz zor kullanmamız gerekecek.
Görünüşe göre saklanan küçük bir fare varmış.
Sorun ne? Kaçmayacak mısın, çocuk?
Onu kurtarmak mı istiyorsun? Yoksa korkudan kıpırdayamıyor musun?
Eğer kurtarmak istiyorsan, gel bakalım.
Yani, seni öldüreceğim ama...
Biz erkeklerin seni koruması gerekiyor.
Ü-Üzgünüm!
Ah, kaçtı.
Yazık oldu, küçük kız.
Şu değersiz çocuğu boşver.
Sana yetişkin olmanın gerektirdiği her şeyi öğreteceğim.
Yüzbaşı Charlotte böyle zavallı bir kasabayı korumaya mı gitti?
Büyücü Kral da söyledi! Anlaşmazlıkları bir kenara bırakıp savaşmalıyız!
Doğru. Abla bana yaşama umudu verdi.
Ayağa kalkabiliyor musun?
Korktun mu?
Korkmadım.
Savaşmayı ve kazanmayı
kesinlikle düşünüyordum.
Herkesi korumak istedim...
bu kasabayı korumak istedim.
Sadece...
Hiç şansım yoktu.
Çok öfkeliyim... bu kadar zayıf olmama.
Arkadaşlarıma güvendiğime inanamıyorum.
Çok acınasıyım.
Senin gibi güçlü nasıl olabilirim?
Nasıl...
senin gibi güzel olabilirim?
Zaten yeterince güzelsin.
Şimdi sadece bedenini ve
büyünü eğitmen gerekiyor.
Daha güçlü olabilirsin.
Buna eminim.
Güçlen ve Büyü Şövalyeleri'ne katıl.
Büyü Şövalyeleri? Ben mi?
Mavi Gül Şövalyeleri'nde
seni bekliyor olacağım.
İyi ki güvendesin.
Sen—
Üzgünüm... Çok üzgünüm...
Neden özür diliyorsun ki?
Zaten sizlere güvenmiyordum!
Sanırım zavallı halimi de gördünüz.
Tek hamlede halledecektim,
ama tamamen savunmasız kaldım.
Bir dahaki sefere, kesinlikle
sizi ve bu kasabayı koruyacağım,
endişelenmeyin!
Sol...
Kararımı verdim.
Daha da güçlenip
Büyü Şövalyeleri'ne katılacağım!
Ve...
İsmini öğrenemedim.
Neyse.
Beni bekle... Abla!
Sadece kendi bencilliğin dışında
savaşacak bir nedenin yok mu?
Yine ıskaladım!
Ki'sini algılayamayacak kadar hızlılar
ve küçük oldukları için ıskalıyorum!
Asta'nın anti-büyü kılıcı gibi
bir şeyim yok.
ya da bir soylu ya da kraliyet gibi
sınırsız büyü gücüne sahip olmak.
İşte bu yüzden bu kesin
teknik büyüyü geliştirdim!
Küçük olabilirler, ama ben böyle
savaşacağım, gerizekalı!
Ne?!
Evet! Sonunda birini vurdum!
Göster kendini, Magna!
Tamam, seni küçük pislik! Öl!
Asta o kadar da kötü değilmiş,
şu lanet herif!
Artık neredeyse hiçbirini
geçirmiyorsun!
Hâlâ beşte birini geçiriyor.
Bu gidişle, kristal dayanmayacak.
Harikasın, Magna!
Magna ve Asta acımasız.
Pes etmiyorlar!
İkisi de geri durmayı bilmiyor.
Bayıldım buna!
Çok eğleniyor gibiler!
Ah, çok kıskandım! Ben de oynamak istiyorum!
Asta, gerçekten inanılmazsın, seni piç!
Beni ve diğerlerini güçlendirdiğin
için... teşekkürler, seni aşağılık herif!
Ama Asta, finallerde savaşacak olanlar
sen ve şu Yuno çocuğu değil.
Ben ve Luck olacağız!
Bensiz ne yaptığını sanıyorsun?
Ne?! Geri döndü!
Ve hazır.
Güzel yüzümü yaralamak
ölümle cezalandırılır!
Kahretsin! İkisine birden
karşı koyamam!
Kristalimiz her an kırılabilir!
Ne yapmalıyım?
Şu kiraz çiçeği herife saldır,
seni küçük pislik!
Büyülerinin nereden çıkacağını
bilmiyorum...
Bu yüzden kristalin üzerine
bir büyü dairesi koydum.
Orijinal büyüm, senin sahte
taklit büyünü sana geri gönderecek!
Etkilerini bile taklit edebiliyor mu?!
Benim büyüm... acayip harika.
Büyüyü silmek, bu dünyanın
kendisinin güzelliği...
Anti-büyü. Ne iğrenç ve korkunç bir güç!
Seni bir daha hafife almayacağım!
Köpek herif, seni ve kristali
buradan havaya uçuracağım!
Kahretsin! Daha da yükselirse,
kılıcımı fırlatsam bile
tüm kiraz çiçeklerini
engelleyemeyeceğim!
Kristali kıracak!
Rezil olursa olsun umurumda değil!
Bu benim tüm gücüm!
Ne—
Bu bir tuzak büyüsü!
Büyü tespitini bu kadar gevşetmemelisin.
Tuzak büyülerimi havada da kurabilirim.
Bunu bir anda halledeceğim!
Ve ihtiyacım olan tek şey o an!
Off... Bir maçta iki kez.
Buna rezillikten başka bir şey diyemezsin.
Fedakarlığının boşa gitmemesini sağlayacağım!
Ne—
Lanet! Kristal!
Hey, ne oluyor?! Harekete geç artık!
Zamanında yetiştim...
Harika işti, Mimosa!
Hey! Hadi ama, beni dinle!
Hey, seni aptal! Dur!
O benim!
Kristal yok edildi.
B Takımı kazandı!
Bu çok eğlenceliydi!
Hem Magna hem de Asta muhteşemdi!
İkiniz de harikasınız!
Hepimiz döndüğümüzde kutlama yapmalıyız.
Gerçek dostlar olduğunuz için sonuna kadar gitmekten korkmuyorsunuz.
Hepiniz gerçek dostlarsınız.
Başardık, Havalı Maskeli Adam!
Gördün mü? Takım çalışmasını halledebileceğini biliyordum, seni pislik!
Hey, hadi ama! Hey, ne oluyor?
Beni daha ne kadar bekleteceksin?
Yani sonuç onun istediği gibi oldu.
Hey, hadi! Çak bir beşlik!
Hadi, hadi, hadi, hadi!
Tuzaklarımı bozmasaydın bu çok daha çabuk biterdi.
Hadi ama, dostum!
Ne?! Çak beşlik lanet olası!
Hadi! Beni bekletme!
Tamam. Dinleyin, ezikler.
Hey, mavi giyinmiş dev kız.
Çok savruksun, gerizekalı.
Eğer büyünün inceliklerine karşı daha duyarlı olsaydın, belki de kaybetmezdin.
Şu patlamaya hazır serseri, heveslenince fazla abartıyor.
Köylü inadı mıdır nedir bilmiyorum,
ama geri çekilmesini de bilmen lazım, salak.
Ve buradaki Kraliyet Narsist Bey...
Sürekli fazla gururlu davranıyorsun.
Reddettiğin bir şey sana karşılık verdiğinde anında dağıldın.
Buradaki en çirkin sensin.
Hadi ama, bu kadarı fazla, pislik herif! Biraz daha nazik ol!
Ağabey...
Mimosa...
Doğrudur, bazen yoksulluk köylüleri katılaştırır.
Ama onların gerçek güzelliği asla ellerinden alınamaz.
Bana bakma, Mimosa.
Şu çirkin ağabeyine bakma...
Bu gerçekten de çok çirkin bir yenilgiydi.
Ama bir köylünün gücünü kabul ettin ve kirlenmeye razı olarak savaşmaya devam ettin.
Bu yüzden şu an, seni hiç olmadığın kadar güzel görüyorum.
Bunu kabul etmek istemezdim ama...
Bu...
güzeldi.
Bir kraliyet mensubunun köylüye yenilmesi mi? Ne kadar inanılmaz acınası!
Şimdi, lütfen ikinci turun ikinci raundu için hazırlanın!
Sıra bende!
Ben de kaybetmeyeceğim,
Langris!
Petit Clover
Petit Clover!
Kız Kardeşe Aşık Seçimi
Kız Kardeşe Aşık Seçimi.
Ne? Bu adamlar arasından kız kardeşim için kim seçilir ki?
Bu adam kız kardeşimden kısa, o yüzden olmaz.
Serseriler sıkıcı.
Öyle gösterişli birini kız kardeşimin yanına yaklaştırmam.
Narsistler iğrenç.
Az konuşan erkekler sıkıcı.
Zayıf erkekler kesinlikle olmaz.
Büyücü Kral neredeyse kabul edebileceğim birkaç kişiden biri, ama o herkesi seviyor.
Sadece kız kardeşimi ve yalnızca onu sevecek birine ihtiyacım var.
Yani, kız kardeşimden uzun birine ihtiyacım var.
ne bir serseri, ne gösterişli ne de narsist,
Abla ile eğlenceli sohbetler yapabilen,
güçlü ve muhtemelen sadece Abla'yı
seven biri...
Bu demek oluyor ki...
Abla, benden başka kimse yok!
Finral'ın bir sonraki rakibi,
kendi küçük kardeşi Langris.
Kendine güven ve savaş!
Black Clover, Sayfa 80: "Özel Küçük
Kardeş vs. Beceriksiz Abi."
Sayfa 80
Finral, sen bir ezik değilsin.